### CC Madhya 16.223

> সন্ন্যাস করি’ প্রভু যবে শান্তিপুর আইলা ।
> তবে আসি’ রঘুনাথ প্রভুরে মিলিলা ॥২২৩॥

> sannyāsa kari' prabhu yabe śāntipura āilā
> tabe āsi' raghunātha prabhure mililā

*सन्न्यास करि'*—सन्न्यास-आश्रम ग्रहण करने के पश्चात्; *प्रभु*—भगवान्; *यबे*—जब; *शान्तिपुर आइला*—शान्तिपुर आए; *तबे*—उस समय; *आसि'*—आकर; *रघुनाथ*—रघुनाथ दास; *प्रभुरे*—श्रीचैतन्य महाप्रभु से; *मिलिला*—मिले।

**जब श्रीचैतन्य महाप्रभु संन्यास-आश्रम ग्रहण करने के पश्चात् शान्तिपुर लौटे, तब रघुनाथ दास उनसे मिले।**
